Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/kwin4.po
Languages: zh_tw

source: Good bye
zh_tw: 再見

source: Thanks for playing ! Come back soon Sure you really wanna quit?
zh_tw: 謝謝您! 有空再來玩喔! 您確定您要離開？

source: Stay here
zh_tw: 我還要玩

source: About Four Wins
zh_tw: 關於 Four Wins

source: Four Wins Version %1
zh_tw: Four Wins 第 %1 版

source: (c) 2000 Martin Heni Email: martin@heni-online.de Gamefeatures: - Multiplayer network game - Up to two Computerplayer Many thanks to Laura for betatesting!
zh_tw: (c) 2000 Martin Heni Email: martin@heni-online.de 遊戲特點： - 多人網路遊戲 - 可以跟電腦對打 感謝 Laura 幫忙測試!

source: Starting a new game...
zh_tw: 開始新遊戲...

source: &End Game
zh_tw: 結束遊戲 (&E)

source: Ending the current game...
zh_tw: 中止進行中的遊戲...

source: Aborts a currently played game. No winner will be declared.
zh_tw: 遊戲半途中止，沒人輸也沒人贏。

source: &Show Statistics...
zh_tw: 統計資料 (&S)

source: Show all time statistics...
zh_tw: 顯示全部的統計資料...

source: Shows the all time statistics which is kept in all sessions.
zh_tw: 顯示全部的統計資料...

source: &Hint
zh_tw: 提示 (&H)

source: Shows a hint on how to move.
zh_tw: 提示怎麼走下一步。

source: Send &Message...
zh_tw: 送出訊息 (&M)

source: Sending message to remote player...
zh_tw: 送出訊息給遠端的玩家...

source: Allows you to talk with a remote player.
zh_tw: 允許你跟遠端玩家談話。

source: Exiting...
zh_tw: 離開...

source: Quits the program.
zh_tw: 離開這個遊戲。

source: Undo last move.
zh_tw: 反悔。

source: Redo last move.
zh_tw: 重下。

source: &Show Statusbar
zh_tw: 顯示狀態欄 (&S)

source: Toggle the statusbar...
zh_tw: 切換顯示狀態欄...

source: Startplayer
zh_tw: 起手玩家

source: Changing startplayer...
zh_tw: 更換起手的玩家...

source: Chooses which player begins the next game.
zh_tw: 選擇下一盤遊戲由哪個玩家開始第一步。

source: &Yellow
zh_tw: 黃色玩家(&Y)

source: &Red
zh_tw: 紅色玩家(&R)

source: Yellow played by
zh_tw: 黃色玩家由誰控制？

source: Change who plays the yellow player...
zh_tw: 更換黃色玩家的控制權...

source: &Player
zh_tw: 玩家(&P)

source: &Computer
zh_tw: 電腦(&C)

source: &Remote
zh_tw: 遠端玩家(&R)

source: Red played by
zh_tw: 紅色玩家由誰控制？

source: Change who plays the red player...
zh_tw: 更換紅色玩家的控制權...

source: &Level
zh_tw: 等級(&L)

source: Change level...
zh_tw: 變更等級...

source: Change the strength of the computer player.
zh_tw: 變更電腦玩家的等級。

source: Change &Names...
zh_tw: 更換名稱 (&N)

source: Configure player names...
zh_tw: 設定玩家的名稱...

source: Network server
zh_tw: 網路伺服器

source: Try to act as network master...
zh_tw: 擔任網路伺服器

source: &Animations
zh_tw: 動畫 (&A)

source: Display animations.
zh_tw: 顯示動畫。

source: Ready
zh_tw: 準備完成

source: Welcome to %1
zh_tw: 歡迎來到 %1

source: Remote connection to %1:%2...
zh_tw: 遠端連線到 %1:%2...

source: Offering remote connection on port %1 ...
zh_tw: 連接埠 %1 接受遠端連線...

source: Abort
zh_tw: 取消

source: It is not possible to start the yellow and red player.
zh_tw: 黃色與紅色的玩家無法開始。

source: It is not possible to start the yellow player.
zh_tw: 黃色玩家無法開始。

source: It is not possible to start the red player.
zh_tw: 紅色玩家無法開始。

source: This is a serious error. If one player is played by the computer check for the existance of the file '%1'.
zh_tw: 這是一個嚴重的錯誤。若是其中一個玩家為電腦， 請檢查這個檔案 %1 是否存在。

source: Game aborted. Please restart next round.
zh_tw: 遊戲中止。請重新開始。

source: It is not possbile to start the hint process. This is a serious error. Check for the existance of the file '%1'.
zh_tw: 無法提供下一步的提示。 這是個嚴重的錯誤，請檢查 %1 這個檔是否存在。

source: It is not your turn. You cannot undo now.
zh_tw: 還沒輪到你呢，你無法反悔。

source: It is not your turn. You cannot redo now.
zh_tw: 還沒輪到你呢，你無法重下。

source: Waiting for the computer to move...
zh_tw: 等候電腦玩家移動...

source: Waiting for remote player...
zh_tw: 等候遠端玩家移動...

source: Please make your move...
zh_tw: 請決定下一步...

source: Remote player ended game...
zh_tw: 遠端玩家中止了遊戲...

source: Remote player ended game.
zh_tw: 遠端玩家中止了遊戲。

source: Game started as remote slave
zh_tw: 連線到遠端，遊戲開始。

source: Game started as remote master
zh_tw: 連線到遠端，遊戲開始。

source: Remote connection lost for yellow...
zh_tw: 失去黃色玩家的連線...

source: Remote connection lost for red...
zh_tw: 失去紅色玩家的連線...

source: Received an error from the remote player
zh_tw: 遠端玩家發生錯誤

source: Please wait... Computer is thinking.
zh_tw: 請稍候，電腦玩家思考中。

source: This move is not possible.
zh_tw: 無法下這裡。

source: %1 won the game. Please restart next round.
zh_tw: %1 贏了。請重新開始下一盤。

source: %1 (Yellow) has won the game!
zh_tw: %1 (黃色玩家) 贏了這一盤!

source: %1 (Red) has won the game!
zh_tw: %1 (紅色玩家) 贏了這一盤!

source: The game is drawn. Please restart next round.
zh_tw: 平手。請重新開始下一盤。

source: No game
zh_tw: 沒有遊係進行中

source: - Yellow
zh_tw: - 黃色玩家

source: - Red
zh_tw: - 紅色玩家

source: Nobody
zh_tw: 沒人

source: Player 1
zh_tw: 一號玩家

source: Player 2
zh_tw: 二號玩家

source: Level:
zh_tw: 等級：

source: Move:
zh_tw: 移動：

source: Chance:
zh_tw: 機會：

source: Loser
zh_tw: 輸家

source: Winner
zh_tw: 贏家

source: Computer
zh_tw: 電腦玩家

source: Human
zh_tw: 使用者

source: Remote
zh_tw: 遠端玩家

source: Hold on..the other was not yet gone...
zh_tw: 請稍候，人家還沒下呢...

source: Hold your horses...
zh_tw: 請稍候，別猴急...

source: Ah ah ah...only one go at a time...
zh_tw: 請稍候，一次只能一個人下...

source: Please wait... it is not your turn.
zh_tw: 請稍候，還沒輪到你呢。

source: Enter debug level
zh_tw: 請輸入除錯等級

source: KWin4: Two player network game
zh_tw: KWin4: 兩人連線遊戲

source: Send message to remote player...
zh_tw: 送出訊息給遠端玩家...

source: Enter message
zh_tw: 輸入訊息

source: Send
zh_tw: 送出

source: Configure names...
zh_tw: 設定名稱

source: Player names
zh_tw: 玩家名稱

source: Enter a player's name
zh_tw: 請輸入玩家的名稱

source: Configure network options...
zh_tw: 設定網路選項

source: Remote settings
zh_tw: 遠端設定

source: Connect to a remote game
zh_tw: 連線到遠端遊戲

source: Remote host
zh_tw: 遠端位址

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: Statistics...
zh_tw: 統計資料...

source: All time game statistics
zh_tw: 全部的統計資料

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Won
zh_tw: 贏

source: Drawn
zh_tw: 平

source: Lost
zh_tw: 輸

source: Aborted
zh_tw: 中止

source: Sum
zh_tw: 總計

source: Clear all statistics
zh_tw: 清除所有的統計資料

source: Do you really want to delete the all time statistics?
zh_tw: 您確定您要清除所有的統計資料嗎？

source: Statistics warning
zh_tw: 統計警告

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Franklin

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: franklin@hyweb.com.tw
